nenhum bobo e você assistiu todas as aulas, todas essas aulas te ensinaram pequenas partes
de algumas informações simples de você conseguir fazer um anúncio que realmente vai te dar resultado
então da primeira até a última temporada você viu coisas diferentes, onde provavelmente abriu a sua mente
no seu anúncio, no seu produto, mas de nada adianta, de nada adianta você ter um anúncio muito bom
Igual você vai ter a partir de agora
Com tudo que você aplicar aqui
Se você não tiver um bom produto
Se você não tiver, meus amigos
Um bom mecanismo único
E é exatamente isso que o Rádio Cop ensina
De nada adianta você ter um bom anúncio
Se a sua página de vendas ou produto não vale nada
Se a sua página de vendas ou produto é ruim, tá bom?
Então, olha só
No Rádio Cop é basicamente isso que você vai ter, tá bom?
Quando você vem aqui, ó
Na nossa área de membros e clica no Rádio Cop
provavelmente você vai ser redirecionado para uma VSL caso você não tenha o acesso, mas caso você tenha, você vai ser redirecionado para cá
aqui meus amigos é o seguinte, no início a gente foca nos conceitos básicos para você criar um bom mecanismo único e um bom produto
uma boa copy, então tem de sub nicho até plot twist, tem a copy push zoom, a página de vendas e a estruturação toda de uma VSL
tudo isso na primeira temporada
então essa primeira temporada
que foi criada para você iniciante
e a pessoa que está no zero
conseguir realmente aplicar
algo que vai vender bem
e aqui essas aulas são exatamente
iguais a do Hard Jets
eu não fico com muita lorota
nem muito mistério, o negócio é preto
no branco, é arroz com feijão bem feito
eu te mostro a base
para você criar um bom produto
não só uma boa copy
mas toda a criação de um produto inteiro em cima do meu conhecimento tá bom quando você finalizar
você vai para a segunda temporada onde na segunda temporada você vai ter na prática todo o processo
do Kinshoten Ketsu tá para quem não sabe a Rádio Cop é a primeira colaboração do Brasil que está
eu já estudei, eu já pesquisei, tá?
Se você vir aqui no Google, ó, escrever Kinshoten Ketsu para venda,
para venda, você não encontra nada parecido, olha só, pode procurar, pode pesquisar,
você não encontra nada parecido, porque nós fomos os primeiros do mundo a criar uma narrativa de vendas
Baseada no Kinshoten Ketsu
Existe narrativa de vendas no Três Atos
Na Jornada do Herói
Existe com Premissa
Existe com Jornada da Mulher
Existe também
Existem várias narrativas de vendas
Mas a Kinshoten Ketsu
É a primeira narrativa de vendas
Criada por um brasileiro
E é isso que você vai aprender agora
Esse formato de vendas
É algo totalmente diferente
Que o mercado já viu
Olha só, nessa aula aqui, na prática, eu mostro, na aula 11, do zero, olha aqui, são 11 minutos e 35, onde eu mostro, do zero, eu pegando uma VSL, que começa com o estruplo infantil e finaliza te vendendo um produto de relacionamento.
Entende como disse que é poderoso
Então não perde essa oportunidade
Lembre-se
O único lugar que você vai encontrar
Esse formato narrativo
É o único lugar que vai ser
Aqui na Rádio Clop
Porque nós fomos os primeiros
E os únicos no mundo
Que criamos toda essa estrutura de venda
O Rádio Ads
É o formato que enxotou em queijo
Se o Rádio Ads
Já te ensinou tanta coisa legal
Tanta coisa boa
Imagina só
O que o hard copy pode te proporcionar
Tá bom?
Então lembre-se, o hard copy é pra você
Que tá querendo iniciar um produto digital
E você não tem noção do que você quer fazer
Você entra nele
O hard sound
É toda a parte de sentimentalismo e som
Já o backstage
Eu te mostro
Do zero
Como eu criei a copy do hard ads
A copy que converteu
quase 60%
a sua visualização
então olha só, é uma aula
uma hora e meia de aula
mostrando do zero, olha só
o Google Docs aqui
onde eu mostro do zero
como que você consegue criar
uma VSL
beleza?
caso você tenha alguma dúvida ou você se perdeu
no High Jets, reveja as aulas
ou então eu te indico
muito, muito, muito
você ir nessa aba aqui
Você vem em recapitulando
E vai ter do 0 ao 100
De novo eu te mostrando
Como criar um anúncio
Nessa estrutura toda
Caso você tenha dúvida
Entre em contato com a gente
Não precisa ter vergonha
Só você clicar em suporte
E vai ser um prazer te ajudar
Muito obrigado
Por você ter assistido
Todo esse treinamento até o fim
Eu espero de coração mesmo que você
consiga criar algo que vai
te ajudar no seu projeto
e não esqueça
quer criar um produto diferenciado
uma coisa que realmente nunca foi vista
no mercado, hard copy
sem dúvidas, tem dúvida disso
pesquisa na internet
e procura algo e caça alguma coisa
parecida com o que a gente faz
muito obrigado
e até a próxima
Obrigado.